Мне предложили должность
адъюнкт-профессора медицины
и руководителя научной визуализации
в Йельском университете
на кафедре медицины.
Моя работа заключалась в написании
множества алгоритмов и кода для НАСА,
для осуществления виртуальной хирургии
в рамках подготовки астронавтов
к дальнему космическому перелёту,
где они смогут находиться
в роботизированных капсулах.
Одним из увлекательных аспектов
нашей работы было то, что мы,
используя новые технологии
сканирования, видели то,
что никто никогда не видел раньше —
я имею в виду не только то,
что касается лечения болезней,
но и то, что позволило нам видеть